Repository: Jeff-Lewis/iToolPlus
Catalog: iToolPlusFiles/Resources/*.lproj/iMazingLabels.strings
Languages: ja, ko, zh

# Apps_Label
source: Apps
ja: アプリ
ko: 앱
zh: 应用程序

# ManageApps_UserAction
source: Manage Apps
ja: アプリを管理
ko: 앱 관리
zh: 管理应用程序

# UninstallApp_UserAction
source: Uninstall App
ja: アプリをアンインストール
ko: 앱 설치 제거
zh: 卸载应用程序

# InstallApp_UserAction
source: Restore App
ja: アプリを復元
ko: 앱 복원
zh: 恢复应用程序

# ExtractApp_UserAction
source: Extract App
ja: アプリを復元
ko: 앱 추출
zh: 提取应用程序

# AppExtraction_Title
source: App Extraction
ja: アプリの復元
ko: 앱 추출
zh: 应用程序提取

# AppExtractionWhat_Info
source: What would you like to extract? Selecting "App and Data" will export a "{filextension}" file that is linked to Apple ID {appleid}. Select "Data Only" if you plan on sharing the exported file with other users.
ja: 何を復元しますか？ 「アプリとデータ」を選択すると、Apple ID "{appleid}"にリンクされた {filextension} ファイルをエクスポートします。エクスポートしたファイルを他のユーザーとシェアする場合には、「データのみ」を選択してください。
ko: 어떤 항목을 추출하시겠습니까? "앱 및 데이터"를 선택하면 Apple ID {appleid}에 연결되어 있는 "{filextension}" 파일을 추출합니다. 다른 사용자와 추출된 파일만 공유하려면 "데이터만"을 선택하세요.
zh: 您想提取什么？ 选择“应用程序和数据”将导出一个与 Apple ID {appleid} 关联的“{filextension}”文件。如果计划与其他用户共享导出的文件，请选择“仅数据”。

# AppInstall_Title
source: App Installation
ja: アプリのインストール
ko: 앱 설치
zh: 应用程序安装

# AppRestore_Title
source: App Restore
ja: アプリのリストア
ko: 앱 복원
zh: 应用程序恢复

# AppInstallWhat_Info
source: What would you like to transfer?
ja: 何を転送しますか？
ko: 어떤 항목을 전송하시겠습니까?
zh: 您想传输什么？

# InstallAppOrAppAndData_Info
source: What would you like to install? If you select App and Data, your device will reboot when installation completes.
ja: 何をインストールしますか？ 「アプリとデータ」を選択すると、インストール完了時にこのデバイスは再起動します。
ko: 설치하시겠습니까? 앱 및 데이터를 선택하면 기기가 설치 완료 시 재시동합니다.
zh: 您要安装哪些内容？ 如果选择应用程序及数据，则设备将在安装完毕后重新启动。

# RestoreAppAndReboot_Info
source: iMazing will restore application data and reboot your device. Restore now?
ja: iMazing がアプリケーションデータをリストアし、お使いの端末を再起動します。今すぐリストアしますか？
ko: iMazing이 앱 데이터를 복원하고 기기를 재부팅합니다. 지금 복원할까요?
zh: iMazing 将恢复应用程序数据并重新启动您的设备。是否立即恢复？

# OverwriteAppData_Info
source: You are about to overwrite application data. iMazing can replace data completely (safer), or merge (much faster). Choosing "Fast" is OK for most games, "Safe" is better for apps containing user documents and data.
ja: アプリケーションデータを上書きしようとしています。iMazingは、データを完全に置き換える「安全」な方法か、あるいはデータをマージする「高速」な方法で上書きを実行することができます。ほとんどのゲームは「高速」で問題ありません。ユーザーの書類やデータが含まれるアプリに対しては、「安全」を選択することをお勧めします。
ko: 애플리케이션 데이터를 덮여쓰려고 합니다. iMazing을 활용하면 데이터를 완전히(더 안전하게) 대체하거나(훨씬 빠르게) 합칠 수 있습니다. 대부분의 게임에 "빠른 복원"을 선택할 수도 있으나 사용자 자료 및 데이터를 포함하고 있는 앱에 대해서는 "안전 복원"을 선택하는 것이 좋습니다.
zh: 应用程序数据即将被覆盖。iMazing 可完全替换数据（较安全），也可合并数据（速度快很多）。多数游戏可选“快速”，包含用户文稿和数据的应用程序最好选择“安全”。

# Fast(Restore)_UserReply
source: Fast
ja: 高速
ko: 빠른 복원
zh: 快速

# Safe(Restore)_UserReply
source: Safe
ja: 安全
ko: 안전 복원
zh: 安全

# AppDataExtraction_Info
source: iMazing will now extract application data. If you are transferring important data, make sure to test before deleting the data you are transferring. A minority of applications store data in inaccessible locations: iMazing may not be able to restore them fully.
ja: iMazing がアプリケーションデータを復元します。 重要なデータを転送する場合には、転送するデータを削除する前に必ずテストするようにしてください。また、アクセス不可能な場所にデータを保管するアプリケーションが希にあります。iMazing はそうしたデータを完全にはリストアできません。
ko: iMazing이 지금 애플리케이션 데이터를 추출합니다. 중요한 데이터를 전송하려는 경우, 전송하려는 데이터를 삭제하기 전에 테스트를 해야합니다. 액세스할 수 없는 위치의 애플리케이션 스토어 데이터의 취약성으로 인해 iMazing이 완전히 복원되지 않을 수 있습니다.
zh: iMazing 即将提取应用程序数据。 如果您要转移重要数据，请务必先做试验，再删除要转移的数据。少数应用程序将数据存储在不可访问的位置：iMazing 可能无法完整地恢复此类数据。

# AppRestoreRebootLongReboot_Info
source: Your device is rebooting. Please be patient, it can take a few minutes. When your device is back online, you will be asked to: 1. Tap "Continue" 2. Select your Wi-Fi network 3. Enter your Apple ID password 4. Choose wether you want to enable Find My {deviceclass}
ja: 端末を再起動しています。これにはしばらく時間がかかる場合があります。お待ちください。 再起動が完了したら以下の手順に従ってください 1. "続行"をタップする 2. Wi-Fiネットワークを選択する 3. Apple IDのパスワードを入力する 4. 「{deviceclass}を探す」を有効にするかどうかを選択する
ko: 기기가 재부팅 중입니다. 잠시만 기다려 주세요. 기기가 온라인 상태가 되면 다음과 같이 진행합니다. 1. "계속"을 누른다. 2. Wi-Fi 네트워크를 선택한다. 3. Apple ID와 비밀번호를 입력한다. 4. 내 {deviceclass} 찾기 옵션을 활성화 할지 선택한다.
zh: 您的设备正在重新启动。请耐心等候，可能需要几分钟时间。 当您的设备重新开启后，您需要执行以下步骤： 1. 轻按“继续” 2. 选择 Wi-Fi 网络 3. 输入 Apple ID 密码 4. 选择是否需要启用“查找我的 {deviceclass}”

# AppRestoreReboot(ShortMessage)_Info
source: {devicename} is rebooting. Please wait...
ja: {devicename}を再起動しています。お待ちください...
ko: {devicename}을(를) 재부팅 중입니다. 기다려 주세요...
zh: {devicename} 正在重新启动。请稍候…

# AppAndData_UserReply
source: App and Data
ja: アプリとデータ
ko: 앱 및 데이터
zh: 应用程序和数据

# DataOnly_UserReply
source: Data Only
ja: データのみ
ko: 데이터만
zh: 仅数据

# AppsData_Label
source: Apps data
ja: アプリケーションデータ
ko: 앱 데이터
zh: 应用程序数据

# AppInstallMissingApp_Info
source: {appname} needs to be installed on your device before you can restore it's data. Please download it from the App Store.
ja: データの復元前にデバイスに{appname}をインストールする必要があります。App Storeからアプリをダウンロードしてください。
ko: 해당 데이터를 복원하려면 기기에 {appname}을(를) 설치해야 합니다. App Store에서 다운로드 하세요.
zh: 在您的设备上安装 {appname} 后，方可恢复其数据。请从 App Store 下载。

# AppInstallAppleIDMismatchWarning_Info
source: You are about to install {appname}, which is linked to a different Apple ID than your device's. {appname} Apple ID: {appappleid} Device Apple ID: {deviceappleid}. If you install this app, you will need to login to {appappleid}. Install anyway?
ja: お手元のデバイスのものとは異なるApple IDにリンクされた{appname}をインストールしようとしています。 {appname}のApple ID: {appappleid} デバイスのApple ID: {deviceappleid}. このアプリをインストールすると、{appappleid}でログインしなければならなくなります。 インストールを実行しますか？
ko: 귀하의 기기가 아닌 다른 Apple ID에 연결된 {appname}을(를) 설치하려고 합니다. {appname} Apple ID: {appappleid} 기기 Apple ID: {deviceappleid} 이 앱을 설치하면, {appappleid}(으)로 로그인해야 합니다. 설치하시겠습니까?
zh: 您即将安装 {appname}，该应用程序所关联的 Apple ID 与您的设备不一致。 {appname} Apple ID：{appappleid} 设备 Apple ID：{deviceappleid}。 如果安装此应用程序，您需要登录 {appappleid}。 是否仍然安装？

# ShowAllApps_UserAction
source: Show all Apps
ja: すべてのアプリを表示
ko: 모든 앱 표시
zh: 显示所有应用程序

# ShowSharingAppsOnly_UserAction
source: Only show sharing enabled Apps
ja: シェアが許可されたアプリのみを表示
ko: 공유 허용 앱만 표시
zh: 仅显示启用共享的应用程序

# ShowAppsRootContainer_UserAction
source: Show Apps' root container
ja: アプリのルート格納場所を表示
ko: 앱 루트 컨테이너 표시
zh: 显示应用程序的根容器

# OnlyShowAppsDocumentsFolder_UserAction
source: Only show Apps' Documents folder
ja: アプリの書類フォルダのみを表示
ko: 앱 도큐먼트 폴더만 표시
zh: 仅显示应用程序的文档文件夹

# iOSAppDataNotAvailable_Info
source: As of iOS 8.3, only the Documents folder of "File Sharing" enabled Apps can be accessed. iMazing will extract or install only the App itself, without its associated data.
ja: iOS 8.3の場合、「ファイル共有」が有効になっているアプリの書類用フォルダのみにしかアクセスできなくなりました。iMazingは関連データを除く、アプリ本体のみを抽出またはインストールします。
ko: iOS8.3의 경우, "파일 공유"의 도큐먼트 폴더가 사용되어야 앱에 액세스할 수 있습니다. iMazing이 관련 데이터 없이 앱 자체를 추출 또는 설치합니다.
zh: 截至 iOS 8.3，仅启用了“文件共享”的应用程序的“文稿”文件夹可以访问。iMazing 将仅提取或安装应用程序本身，不包括关联数据。

# DocumentsFolderIsNotAccessible_Info
source: {appname}'s Documents folder is not accessible. As of iOS 8.3, only the Documents folder of "File Sharing" enabled Apps is accessible.
ja: {appname} 専用の書類用フォルダにアクセスできません。 iOS 8.3 の場合、「ファイル共有」が「オン」になっているアプリのみ、書類フォルダにアクセスできます。
ko: {appname} 도큐먼트 폴더에 액세스할 수 없습니다. iOS 8.3부터는 경우 "파일 공유"가 허용된 앱만 문서 폴더에 액세스할 수 있습니다.
zh: {appname} 的“文稿”文件夹无法访问。 自 iOS 8.3 起，仅可访问启用“文件共享”的应用程序的“文稿”文件夹。

# CannotConnectToApp_Info
source: Cannot connect to this App.
ja: このアプリに接続できません。
ko: 이 앱에 연결할 수 없습니다.
zh: 无法连接到此应用程序。

# CannotInstallAppInvalidFile_Info
source: Cannot restore app. The file type is invalid. You need to select a .zip or .ipa file, or a .app folder.
ja: アプリを復元できません。 このファイル形式は利用できません。拡張子「.zip」「.ipa」 、あるいは「末尾に『.app』があるフォルダ」を選択してください。
ko: 앱을 복원할 수 없습니다. 파일 유형이 유효하지 않습니다. 파일 형식 중 .zip, .ipa를 선택하거나 .app 폴더를 선택해야 합니다.
zh: 无法恢复应用程序。 文件类型无效。请选择 .zip 和 .ipa 文件或 .app 文件夹。

# CannotInstallIMazingApp_Info
source: .imazingapp files can only be installed on iOS 9 and above.
ja: ".imazingapp"ファイルは、iOS 9以降のみにインストール可能です。
ko: .imazingapp 파일만 iOS 9 이상에 설치할 수 있습니다.
zh: .imazingapp 文件仅可安装于 iOS 9 或更高版本。

# InstallingXofYApps_Info
source: Restoring {processeditems} of {totalitems} apps - {status}
ja: アプリの {processeditems}／{totalitems} を復元中 - {status}
ko: 앱 {totalitems}개 중 {processeditems}개 복원 중 - {status}
zh: 正在恢复 {processeditems} / {totalitems} 个应用程序 - {status}

# UninstallingXofYApps_Info
source: Uninstalling {processeditems} of {totalitems} apps - {status}
ja: アプリの {processeditems}／{totalitems} をアンインストール中 - {status}
ko: 앱 {totalitems}개 중 {processeditems}개 설치 제거 중 - {status}
zh: 正在卸载 {processeditems} / {totalitems} 个应用程序 - {status}

# ExtractingAppX_Info
source: Extracting {appName}
ja: {appName} を復元中
ko: {appName} 추출 중
zh: 正在提取 {appName}

# ExtractingXofYApps_Info
source: Extracting {processeditems} of {totalitems} apps - {status}
ja: アプリの {processeditems}／{totalitems} を復元中 - {status}
ko: 앱 {totalitems}개 중 {processeditems}개 추출 중 - {status}
zh: 正在提取 {processeditems} / {totalitems} 个应用程序 - {status}

# AppXExtracted_Info
source: {itemname} Extracted
ja: {itemname} が復元されました
ko: {itemname} 추출 완료
zh: 已提取 {itemname}

# AppXAndOthersExtracted_Info
source: {itemname} and others Extracted
ja: {itemname} とその他が復元されました
ko: {itemname} 및 기타 항목 추출 완료
zh: 已提取 {itemname} 等

# Contacts(App)_Label
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 주소록
zh: 通讯录

# Contacts(Dataset)_Label
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 주소록
zh: 通讯录

# Contact_Label
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 주소록
zh: 联系方式

# DefaultFileNameContact_Label
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 주소록
zh: 联系方式

# DefaultFileNameContacts_Label
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 주소록
zh: 通讯录

# PersonTitle_Label
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

# FirstName_Label
source: First Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名

# LastName_Label
source: Last Name
ja: 名字
ko: 성
zh: 姓

# NoName(Contact)_Label
source: No Name
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh: 无名称

# Company_Label
source: Company
ja: 勤務先
ko: 직장
zh: 公司

# NotesOnContact_Label
source: Notes
ja: メモ
ko: 노트
zh: 备注

# PhoneNumber_Label
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 电话号码

# Number(Phone)_Label
source: Number
ja: 番号
ko: 번호
zh: 号码

# ExportContactsAsSingleVCard_Info
source: Export contacts as single VCard
ja: 単独の VCard として連絡先をエクスポート
ko: 단일 VCard로 주소록 내보내기
zh: 将联系人导出为单个 VCard

# ExportToVCard_UserAction
source: Export to VCard
ja: VCard にエクスポート
ko: VCard로 내보내기
zh: 导出至 VCard

# ExportToContacts_UserAction
source: Export to Contacts
ja: 連絡先にエクスポート
ko: 연락처로 내보내기
zh: 导出至通讯录

# ImportFromContacts_UserAction
source: Import from Contacts
ja: 連絡先からインポート
ko: 연락처에서 가져오기
zh: 从通讯录导入

# ImportFromVCard_UserAction
source: Import from VCard
ja: VCard からインポート
ko: VCard에서 가져오기
zh: 从 VCard 导入

# LoadingContacts000_Info
source: Loading Contacts...
ja: 連絡先をロード中…
ko: 주소록 불러오는 중...
zh: 正在加载通讯录...

# CopyContact_Title
source: Copy Contact
ja: 連絡先をコピー
ko: 주소록 복사
zh: 拷贝通讯录

# CopyContacts_Title
source: Copy Contacts
ja: 連絡先をコピー
ko: 주소록 복사
zh: 拷贝通讯录

# DeletingContacts_Title
source: Deleting Contacts
ja: 連絡先を削除
ko: 연락처 삭제 중
zh: 正在删除联系人

# ChooseContactsFromAddressBook_Info
source: Choose contacts to copy from your Contacts:
ja: アドレスブックからコピーする連絡先を選択：
ko: 주소록에서 복사할 연락처 선택:
zh: 选择要从通讯录拷贝的联系人：

# OrCopyContactsFromFile_Info
source: Or copy contacts from a file:
ja: または vCard ファイルからコピーする連絡先を選択：
ko: vCard 파일에서 복사할 연락처 선택:
zh: 或者从文件拷贝联系人：

# DuplicateContact_Title
source: Duplicate Contact
ja: 連絡先を複製
ko: 중복 연락처
zh: 重复联系人

# ContactXAlreadyOnDevice_Info
source: A contact named "{name}" is already present on your device. What would you like to do?
ja: 「{name}」 という名前の連絡先は、ご利用中のデバイス内に既に存在します。どうしますか？
ko: "{name}"님의 연락처가 이미 기기에 존재합니다. 어떻게 할까요?
zh: 您的设备已存在名为“{name}”的联系人。请选择要执行的操作。

# ContactXAlreadyInICloud_Info
source: A contact named "{name}" is already present on your iCloud account. What would you like to do?
ja: 「{name}」 という名前の連絡先は、iCloud アカウント内に既に存在します。どうしますか？
ko: "{name}" 님의 연락처가 이미 iCloud 계정에 존재합니다. 어떻게 할까요?
zh: 您的 iCloud 帐户已存在名为“{name}”的联系人。请选择要执行的操作。

# ContactXAlreadyInFacebook_Info
source: A contact named "{name}" is already present on your Facebook account. What would you like to do?
ja: 「{name}」 という名前の連絡先は、Facebook アカウント内に既に存在します。どうしますか？
ko: "{name}" 님의 연락처가 이미 Facebook 계정에 존재합니다. 어떻게 할까요?
zh: 您的 Facebook 帐户已存在名为“{name}”的联系人。请选择要执行的操作。

# PreparingToCopyContacts_Info
source: Preparing to copy contacts...
ja: 連絡先のコピー準備中…
ko: 연락처 복사 준비 중...
zh: 正在准备拷贝联系人...

# GettingContactsChangesOnDevice_Info
source: Getting changes on the device...
ja: デバイスで変更された連絡先情報を取得中…
ko: 기기의 연락처 변경 내역 적용 중...
zh: 正在获取设备的变化...

# CopyingContacts000_Info
source: Copying contacts...
ja: 連絡先をコピー中…
ko: 연락처 복사 중...
zh: 正在拷贝联系人...

# CopyingContactsDetails000_Info
source: Copying contacts details...
ja: 連絡先の詳細をコピー中…
ko: 연락처 세부 정보 복사 중...
zh: 正在拷贝联系人详细信息...

# FinalizingContactsCopy000_Info
source: Finalizing contacts copy...
ja: 連絡先のコピーを終了中…
ko: 연락처 복사 마무리 중...
zh: 正在完成联系人拷贝...

# NotWritable_Title
source: Not Writable
ja: 書き込み不可
ko: 쓰기 불가
zh: 不可写

# WritePermissionDenied(ProtectedItem)_Info
source: "{itemname}" is a protected item. Unlocking your device might grant you access.
ja: 「{itemname}」 は保護されたアイテムです。ご利用中のデバイスをアンロックするとアクセスできる場合があります。
ko: "{itemname}" 항목은 보호되어 있습니다. 기기 잠금을 해제하면 접근 가능할 수 있습니다.
zh: “{itemname}”为受保护项目。解锁设备可能会获得访问授权。

# EditPermissionDenied(General)_Info
source: "{itemname}" is read only and cannot be modified.
ja: 「{itemname}」は読み込み専用のため変更を加えることができません。
ko: "{itemname}"은(는) 읽기 전용이며 수정할 수 없습니다.
zh: "{itemname}" 为只读，无法修改。

# ModificationsOnlyForAdvancedUsers_Info
source: Changes in {itemname} should be made with great care and should be only performed by developers or advanced users.
ja: むやみに {itemname} を変更しないようお願いします。開発者か上級ユーザー以外のみなさまには変更をお勧めしません。
ko: {itemname} 항목의 이름은 신중히 변경해야 하며, 개발자 또는 고급 사용자에 의해서만 변경되어야 합니다.
zh: 对 {itemname} 进行更改应十分谨慎，此操作仅适合开发人员或高级用户使用。

# NotReadable_Title
source: Not Readable
ja: 読み込み不可
ko: 읽기 불가
zh: 不可读

# ReadPermissionDenied(General)_Info
source: "{itemname}" is not readable.
ja: 「{itemname}」は読み込み不可です。
ko: "{itemname}"을(를) 읽을 수 없습니다.
zh: “{itemname}”不可读。

# CannotCopyFileDoesNotExist_Info
source: Cannot copy this file because it doesn't exist on the device.
ja: 目的のファイルがデバイス内に存在しないため、ファイルをコピーできません。
ko: 현재 기기에 파일이 존재하지 않아 복사할 수 없습니다.
zh: 无法拷贝此文件，因为其不存在于设备中。

# CannotCopyFileFromDevice_Info
source: Cannot copy this file from device.
ja: ご利用中のデバイスからファイルをコピーできません。
ko: 현재 기기에서 이 파일을 복사할 수 없습니다.
zh: 无法从设备拷贝此文件。

# CannotConnectToRoot_Info
source: Cannot connect to Root folder.
ja: ルートフォルダに接続できません。
ko: 루트 폴더에 연결할 수 없습니다.
zh: 无法连接到根文件夹。

# LocalModifications_Title
source: Local modifications
ja: 前回変更した日時
ko: 로컬 내용 변경
zh: 本地修改

# LocalModifications_Info
source: The file {filename} has local modifications. Do you want to upload it back to your device?
ja: ファイル {filename} はローカルで変更されています。変更をご利用中のデバイスにアップロードしますか？
ko: {filename} 파일에 대한 로컬 변경사항이 존재합니다. 기기로 해당 변경사항을 업로드할까요?
zh: 文件 {filename} 进行了本地修改。是否要将其传回至您的设备？

# RefreshX_UserAction
source: Refresh "{location}"
ja: 「{location}」 をリフレッシュ...
ko: "{location}" 위치 새로 고침
zh: 刷新“{location}”

# Messages(App)_Label
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息

# Messages(Dataset)_Label
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息

# Message_Label
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息

# DateXFromSenderY_Info
source: {messagedatetime} from {sender}
ja: 日付： {messagedatetime}、送信者： {sender}
ko: {messagedatetime}, {sender} 님이 보냄
zh: {messagedatetime} 发自 {sender}

# DateXToRecipientY_Info
source: {messagedatetime} to {recipients}
ja: 日付： {messagedatetime}、受信者： {recipients}
ko: {messagedatetime}, {recipients} 님에게 보냄
zh: {messagedatetime} 发给 {recipients}

# ExportAttachments_UserAction
source: Export Attachments
ja: 添付してエクスポート
ko: 첨부파일로 내보내기
zh: 导出附件

# GroupByDate_Label
source: Conversation (by date)
ja: グループ（日付順）
ko: 그룹 (날짜별)
zh: 群组（按日期）

# LoadingMessages000_Info
source: Loading Messages...
ja: メッセージをロード中…
ko: 메시지 불러오는 중...
zh: 正在加载信息...

# GeneratingAttachmentThumbnails000_Info
source: Generating Attachments Thumbnails...
ja: 添付ファイルのサムネールを生成中…
ko: 첨부파일 썸네일 생성 중...
zh: 正在生成附件缩略图...

# CopyMessage_Title
source: Copy Message
ja: メッセージをコピー
ko: 메시지 복사
zh: 拷贝信息

# CopyMessages_Title
source: Copy Messages
ja: メッセージをコピー
ko: 메시지 복사
zh: 拷贝信息

# DefaultFileNameMessages_Label
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息

# OnMyDevice_Label
source: On my {deviceclass}
ja: 自分の {deviceclass} で
ko: 나의 {deviceclass} 저장 항목
zh: 我的 {deviceclass} 上

# Calendars(Dataset)_Label
source: Calendars
ja: カレンダー
ko: 달력
zh: 日历

# SafariBookmarks(Dataset)_Label
source: Safari bookmarks
ja: Safari ブックマーク
ko: Safari 책갈피
zh: Safari 书签

# OtherDataAndPreferences(Dataset)_Label
source: Other data and preferences
ja: その他のデータと環境設定
ko: 기타 데이터 및 환경설정
zh: 其他数据和偏好设置

# Notes(App)_Label
source: Notes
ja: メモ
ko: 노트
zh: 备忘录

# Notes(Dataset)_Label
source: Notes
ja: メモ
ko: 노트
zh: 备忘录

# DefaultFileNameNote_Label
source: Note
ja: メモ
ko: 노트
zh: 备忘录

# NewNote_UserAction
source: New Note
ja: 新しいメモ
ko: 새 노트
zh: 新备忘录

# LoadingNotes000_Info
source: Loading Notes...
ja: メモをロード中…
ko: 노트 불러오는 중...
zh: 正在加载备忘录...

# CopyNote_Title
source: Copy Note
ja: メモをコピー
ko: 노트 복사
zh: 拷贝备忘录

# CopyNotes_Title
source: Copy Notes
ja: メモをコピー
ko: 노트 복사
zh: 拷贝备忘录

# Phone(App)_Label
source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화
zh: 电话

# CallHistory_Title
source: Call History
ja: 発信履歴
ko: 통화 내역
zh: 通话记录

# CallHistory_Label
source: Call history
ja: 通話履歴
ko: 통화 내역
zh: 通话记录

# DefaultFileNameCallHistory_Label
source: Call History
ja: 発信履歴
ko: 통화 내역
zh: 通话记录

# Blocked(Call)_Label
source: Blocked
ja: ブロックされています
ko: 차단됨
zh: 已阻止

# LoadingCallHistory000_Info
source: Loading Call History...
ja: 通話履歴をロード中…
ko: 통화 내역 불러오는 중...
zh: 正在加载通话记录...

# CopyCallHistory_Title
source: Copy Call History
ja: 通話履歴をコピー
ko: 통화 내역 복사
zh: 拷贝通话记录

# Missed(Call)_Label
source: Missed
ja: 不通
ko: 부재중 전화
zh: 未接来电

# Refused(Call)_Label
source: Declined
ja: 着信拒否
ko: 취소
zh: 已拒接

# Incoming(Call)_Label
source: Incoming
ja: 着信
ko: 수신
zh: 来电

# Outgoing(Call)_Label
source: Outgoing
ja: 発信
ko: 발신
zh: 去电

# VoiceMail(PhoneApp)_Label
source: Voicemail
ja: ボイス メール
ko: 음성 메시지
zh: 语音信箱

# Voicemail(Dataset)_Label
source: Voicemail
ja: ボイス メール
ko: 음성 메시지
zh: 语音信箱

# DefaultFileNameVoicemail_Label
source: Voicemail
ja: ボイス メール
ko: 음성 메시지
zh: 语音信箱

# LoadingVoicemail000_Info
source: Loading Voicemail...
ja: ボイス メールをロード中…
ko: 음성 메시지 불러오는 중...
zh: 正在加载语音信箱...

# CopyVoicemail_Title
source: Copy Voicemail
ja: ボイス メールをコピー
ko: 음성 메시지 복사
zh: 拷贝语音信箱

# CopyVoicemails_Title
source: Copy Voicemail
ja: ボイス メールをコピー
ko: 음성 메시지 복사
zh: 拷贝语音信箱

# Photos(App)_Label
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

# Photos(Dataset)_Label
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

# Camera(App)_Label
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

# PhotoLibrary_Label
source: Photo Library
ja: フォトライブラリ
ko: 사진 라이브러리
zh: 照片图库

# NoPhotoLibrary_Title
source: Photo Library is Empty
ja: フォト ライブラリは空です
ko: 사진 라이브러리 항목 없음
zh: 照片图库为空

# NoPhotoLibrary_Info
source: There are no photos synced with this device.
ja: ご利用中のデバイスと同期している写真はありません。
ko: 이 기기와 동기화된 사진이 없습니다.
zh: 没有照片与此设备同步。

# DeletePhoto_Title
source: Delete Photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제
zh: 删除照片

# DeletePhotosFailLocked_Info
source: Some photos were not deleted because they were locked:
ja: ロックされている写真は削除できませんでした：
ko: 일부 사진이 잠겨 있어 삭제할 수 없음:
zh: 部分照片因锁定而未删除：

# LoadingPhotos000_Info
source: Loading Photos...
ja: 写真をロード中…
ko: 사진 불러오는 중...
zh: 正在加载照片...

# LoadingPhotosThumbnails000_Info
source: Loading Photos Thumbnails...
ja: 写真のサムネールをロード中…
ko: 사진 썸네일 불러오는 중...
zh: 正在加载照片缩略图...

# DeletingPhotos000_Info
source: Deleting Photos...
ja: 写真を削除中…
ko: 사진 삭제 중...
zh: 正在删除照片...

# ConnectUSBToDeletePhotos_Info
source: Please connect your USB cable to delete Photos.
ja: 写真を削除する際は USB ケーブルで接続してください。
ko: 사진을 삭제하려면 USB 케이블을 연결해주세요.
zh: 请连接您的 USB 线缆来删除照片。

# ConnectUSBToViewCameraRoll_Info
source: Your device needs to be connected in USB to view your Camera Roll thumbnails. If the Wi-Fi connection is enabled you can browse your Camera Roll from the Storage section.
ja: カメラ ロールのサムネイルを表示するには、ご利用中のデバイスを USB で接続してください。Wi-Fi 接続が有効な場合、ストレージ セクションからカメラ ロールを閲覧できます。
ko: 카메라 롤 썸네일을 보려면 기기를 USB로 연결해야 합니다. Wi-Fi에 연결된 경우 스토리지 섹션에서 카메라 롤을 검색할 수 있습니다.
zh: 要查看您的相机胶卷缩略图，请使用 USB 连接您的设备。若已启用 Wi-Fi 连接，您可以在“存储”项浏览您的相机胶卷。

# PhotoDBNotSupported_Info
source: The photo database is not supported. Make sure you have at least iOS 5 installed on the device.
ja: 写真データベースはサポートされていません。お使いのデバイスに iOS 5 以降がインストールされているかご確認下さい。
ko: 사진 데이터베이스를 지원하지 않습니다. 현재 기기에 iOS 5 이상이 설치되어 있는지 확인해주세요.
zh: 不支持照片数据库。请确保您设备安装的至少是 iOS 5。

# nLivePhotosNotDeleted_Info
source: iMazing cannot delete Live Photos. Some photos ({numitems}) were not deleted from your device. Live Photos can be deleted directly in the Photos app.
ja: iMazing はLive Photos を削除できません。{numitems}枚の写真はこの端末から削除されませんでした。 Live Photos は写真アプリから直接削除できます。
ko: iMazing은 Live Photos를 삭제할 수 없습니다. 일부 사진({numitems}개)이 기기에서 삭제되지 않았습니다. Live Photos는 사진 앱에서 바로 삭제될 수 있습니다.
zh: iMazing 无法删除 Live Photos。部分照片（{numitems}）未从您的设备删除。 Live Photos 可从“照片”应用程序直接删除。

# AllPhotos(PhotoAlbum)_Label
source: All Photos
ja: すべての写真
ko: 모든 사진
zh: 全部照片

# Faces(PhotoAlbum)_Label
source: Faces
ja: 顔写真
ko: 얼굴
zh: 面孔

# Panoramas(PhotoAlbum)_Label
source: Panoramas
ja: パノラマ
ko: 파노라마
zh: 全景照片

# SloMo(PhotoAlbum)_Label
source: Slo-mo
ja: スローモーション
ko: 슬로모션
zh: 慢动作

# Bursts(PhotoAlbum)_Label
source: Bursts
ja: バースト
ko: 버스트
zh: 连拍

# TimeLapse(PhotoAlbum)_Label
source: Time-lapse
ja: タイムラプス
ko: 타임 랩스
zh: 延时摄影

# Favorites(PhotoAlbum)_Label
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏夹

# Selfies(PhotoAlbum)_Label
source: Selfies
ja: セルフィー
ko: 셀카
zh: 自拍

# Screenshots(PhotoAlbum)_Label
source: Screenshots
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh: 截图

# Hidden(PhotoAlbum)_Label
source: Hidden
ja: 非表示のアルバム
ko: 숨김
zh: 隐藏

# RecentlyDeleted(PhotoAlbum)_Label
source: Recently Deleted
ja: 最近削除されたアルバム
ko: 최근 삭제됨
zh: 最近删除

# iCloudPhotoLibrary(PhotoAlbum)_Label
source: iCloud Photo Library
ja: iCloud フォトライブラリ
ko: iCloud 사진 라이브러리
zh: iCloud 照片图库

# FilteredOriginals(PhotoAlbum)_Label
source: Filtered Originals
ja: フィルタ済みのオリジナル版
ko: 필터링된 원본
zh: 带滤镜照片原始版本

# Events(PhotoAlbum)_Label
source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 事件

# iCloudPhotoLibrary_Label
source: iCloud Photo Library
ja: iCloud フォトライブラリ
ko: iCloud 사진 라이브러리
zh: iCloud 照片图库

# MyPhotoStream_Label
source: My Photo Stream
ja: マイフォトストリーム
ko: 내 사진 스트림
zh: 我的照片流

# PhotoStream_Label
source: Photo Stream
ja: フォト ストリーム
ko: 사진 스트림
zh: 照片流

# MyPhotos_Label
source: My Photos
ja: マイ フォト
ko: 사진 앨범
zh: 我的照片

# UploadPhotos_Label
source: Upload Photos
ja: シェアした写真
ko: 사진 업로드
zh: 上传照片

# SharedPhotos_Label
source: Shared Photos
ja: シェアされた写真
ko: 공유 중인 사진
zh: 共享照片

# SharedByPersonX_Label
source: Shared by {personname}
ja: {personname} がシェアしました
ko: 공유한 사람: {personname}
zh: 分享者：{personname}

# CannotDeleteICloudPhotoLibrary_Info
source: Photos can't be deleted from your device because you've enabled the iCloud Photo Library.
ja: iCloud フォトライブラリが「オン」に設定されているため、デバイス内から写真を削除できません。
ko: iCloud 사진 라이브러리를 사용 중이므로 기기에서 사진을 삭제할 수 없습니다.
zh: 由于您已启用 iCloud 照片图库，无法从您的设备删除照片。

# PhotoXInICloudCannotProcess_Info
source: The photo {item} is stored on iCloud and is not physically present on your device. Would you like to continue anyway?
ja: 写真 {item} は iCloud に保管されており、ご利用中のデバイス内には存在しません。このまま続けてもよろしいですか？
ko: 사진 {item} 항목은 iCloud에 저장되어 있으며 기기에 물리적으로 저장되어 있지 않습니다. 그래도 계속하시겠습니까?
zh: 照片 {item} 存储在 iCloud 上而非您的设备上。是否仍要继续？

# SelectedPhotoInICloudCannotCopy_Info
source: The selected photo cannot be copied because it is stored on iCloud and is not physically present on your device.
ja: 選択した写真は iCloud に保管されており、ご利用中のデバイス内には存在しないためコピーできません。
ko: 선택한 사진은 iCloud에 저장되어 있으며 기기에 물리적으로 저장되어 있지 않으므로 복사할 수 없습니다.
zh: 所选照片无法拷贝，因为它是存储在 iCloud 上而非您的设备上。

# DeletePhotos_Title
source: Delete Photos
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제
zh: 删除照片

# DeletePhotosNotOnXP_Info
source: Photos can't be deleted on Windows XP. Please upgrade your system in order to use this function.
ja: Windows XP からは写真を削除できません。この機能を使用するにはシステムをアップグレードしてください。
ko: Windows XP에서는 사진을 삭제할 수 없습니다. 이 기능을 이용하려면 시스템을 업그레이드하세요.
zh: Windows XP 上无法删除照片。请升级您的系统以使用此功能。

# VoiceMemos(App)_Label
source: Voice Memos
ja: ボイス メモ
ko: 음성 메모
zh: 语音备忘录

# VoiceMemos(Dataset)_Label
source: Voice memos
ja: ボイスメモ
ko: 음성 메모
zh: 语音备忘录

# DefaultFileNameVoiceMemo_Label
source: Voice Memo
ja: ボイス メモ
ko: 음성 메모
zh: 语音备忘录
